Repository: Tunnelblick/Tunnelblick
Catalog: tunnelblick/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Updatable configuration '%@' was not stored as updatable because that CFBundleIdentifier has already been processed
ja: 「CFBundleIdentifier」が既に処理されたため、「%@」は更新可能な設定として保存されませんでした。

source: Updatable configuration '%@' was not stored as updatable because the Info.plist did not have an 'SUPublicDSAKey' entry or its 'SUFeedURL' entry did not specify the use of https:
ja: 本来はアップデート可能な設定'%@'は、Info.plistに'SUPublicDSAKey'に値が含まれていないか、'SUFeedURL'でhttps:を明示していないため、アップデート可能なように設定されていません。

source: VPN Configuration %@ will NOT be installed because it has a lower version number.
ja: %@ はVPN設定のバージョン番号が古いためインストールされません。

source: VPN Configuration %@ will NOT be installed because the configuration already exists and should not be replaced.
ja: %@ はVPN設定が既に存在しており上書きすべきではないためインストールされません。

source: VPN log level:
ja: VPNログレベル:

source: VPN status windows:
ja: VPN状態ウインドウ

# Value '%@' for '%@' is not a valid URL in %@
source: Value '%1$@' for '%2$@' is not a valid URL in %3$@
ja: %3$@ に含まれる '%2$@'の値 '%1$@' は有効なURLではありません。

source: WINS servers:
ja: WINS サーバー:

source: Warning: '%@' is already a named credential.
ja: 警告:「%@」は既にキーチェーン項目名になっています。

source: Warning: One or more settings could not be copied. See the Console Log for details.
ja: 警告: この設定をコピできませんでした。詳細はコンソールログを参照してください。

source: Warning: One or more settings could not be duplicated. See the Console Log for details.
ja: 警告: この設定をコピできませんでした。詳細はコンソールログを参照してください。

source: Warning: The following configurations, which should connect when the computer starts, are not connected: %@
ja: 警告: 以下の設定はコンピューターの起動時に接続するよに設定されていますが、接続されません: %@

source: Warnings:
ja: 警告オプション:

source: When changes to anything else
ja: その他の値に変わった時

source: When changes to pre-VPN value
ja: VPN 前の値に戻った時

source: Workgroup:
ja: ワークグループ:

source: Would you like to • Create a sample configuration on the Desktop and • Open its OpenVPN configuration file in TextEdit so you can modify it to connect to your VPN?
ja: ・まず、サンプル接続先の OpenVPN 設定ファイルをデスクトップに作成します。 ・次に、テキストエディットを使って VPN に接続できるように変更してください。 よろしいですか？

source: You are not allowed to replace a private configuration
ja: 個人用設定の上書きが許可されていません

source: You are not allowed to replace a shared configuration
ja: 共有設定の上書きが許可されていません

source: You cannot make the '%@' configuration private because it is set to start when the computer starts.
ja: %@はコンピューター起動時に接続されるため、個人用に変更できません

source: You cannot make the '%@' configuration private or shared because it is an updatable configuration. Note that a Tunnelblick VPN Configuration that is updatable cannot be made private or shared; only the configurations within it can be made private or shared.
ja: %@という設定ファイルが更新可能になっているため、プライベート及び共有に設定できません。 更新可能な設定ファイルはプライベート及び共有に設定できませんが、内部の設定ファイルはプライベートまたは共有に設定することができます。

source: You cannot rename or move a Deployed configuration.
ja: 配付用の設定は名称変更、又は移動ができません

source: You cannot rename or move a configuration unless it is disconnected.
ja: 設定の名前を変更したり移動する場合は、先に接続を切断する必要があります。

source: You cannot rename or move a configuration which is set to start when the computer starts.
ja: コンピュータの起動時に接続する設定にしている場合、設定の名前を変更したり移動することはできません。

source: You have tried to install a configuration file that is a sample configuration file. The configuration file must be modified to connect to a VPN. You may also need other files, such as certificate or key files, to connect to the VPN. Consult your network administrator or your VPN service provider to obtain configuration and other files or the information you need to modify the sample file. The configuration file is at %@
ja: アナタがインストール使用とした設定はサンプルの設定ファイルです。VPNを接続するためには設定ファイルを修正してください。また、必要に応じて証明書や秘密鍵のファイルを用意してください。 サンプル設定ファイルの修正は、ネットワーク管理者やVPNサービスプロバイダに問い合わせて情報を入手して下さい。 設定ファイルは %@ に置かれています。

source: You may not connect this configuration. If you convert it to a 'Tunnelblick VPN Connection' (.tblk), you will be able to connect.
ja: この接続先に接続することはできません。 「Tunnelblick VPN 設定ファイル（.tblk）」に変換すれば、接続できるようになります。

source: You may not duplicate a Deployed configuration.
ja: 配付用の接続先は複製できないことがあります。

source: You may not duplicate a configuration which is set to start when the computer starts.
ja: コンピュータ起動時に自動接続する設定になっている接続先は、複製できないことがあります。

source: You may not remove a Deployed configuration.
ja: 配付用の接続先は削除できないことがあります。

source: You may not remove a configuration unless it is disconnected.
ja: 接続を切断するまで接続先は削除できないことがあります

source: You may not remove a configuration which is set to start when the computer starts.
ja: コンピューター起動時に接続する設定は削除できません

source: You may not remove a folder unless it is empty.
ja: 空でないフォルダーを移動することが不可能です。

source: You must disconnect all VPNs before you can install or uninstall Tunnelblick's system extensions.
ja: Tunnelblickのシステム拡張機能をインストールまたはアンインストールする前に、すべてのVPNを切断する必要があります。

source: Your help in this will benefit all users of Tunnelblick. If possible, please do not click "Quit" until you have sent the email.
ja: あなたの助けがすべての Tunnelblick ユーザの役に立ちます。 どうかメールを送る前に "Quit" をクリックせず、ご協力をお願いします。

source: Your system clock may not be set correctly. Some or all of your configurations may not connect unless the system clock has the correct date and time.
ja: システムクロックが正しく設定されていない可能性があります。 システムクロックを正しく設定しないと、いくつかの接続設定が正しく動作しない可能性があります。

source: "%1$@" in the Info.plist for %2$@ is not allowed because the Info.plist for an "inner" .tblk may not contain "updatable" .tblk entries.
ja: %2$@のための Info.plist 内にある %1$@は許可されていません。 "inner(内部)" .tblkのためのInfo.plistが"updatable(更新可能)" .tblk項目を含まないため。

source: "%1$@" in the Info.plist for %2$@ is not allowed in an "inner" .tblk or conflicts with the same entry in an "outer" .tblk.
ja: %2$@のための Info.plist 内にある%1$@は、 "inner(内部)" .tblk内では許可されていないか、もしくは"outer(外部)" .tblkの項目と重複しています。

source: WARNING: This copy of Tunnelblick has been tampered with.
ja: 警告: この Tunnelblick は不正に書き換えられています。

source: WARNING: This copy of Tunnelblick makes your computer insecure. It is for debugging purposes only.
ja: WARNING: このTunnelblickソフトウェアはあなたのコンピュータを安全ではない状態にする可能性がありますので、デバッグ用途でのみ使用してください。

source: NOTE: One or more of the configurations are currently connected. They will be disconnected, installs/replacements/uninstalls will be performed, and the configurations will be reconnected unless they have been uninstalled.
ja: 注意: いくつかの接続先へ接続中です。これらの接続先が切断された後、インストール/上書き/アンインストールが実行されます。接続先へはアンインストールされない限り再接続されます。

source: One or more of the certificates used to secure this configuration have expired. See the VPN log in the "Log" tab of the "Configurations" panel of Tunnelblick's "VPN Details" window for details.
ja: この設定を暗号化するための証明書が失効しました。 詳しいVPNのログはVPNの詳細内、設定パネルにある「ログ」タブから確認できます。

source: This error means that an option that is contained in the OpenVPN configuration file or was "pushed" by the OpenVPN server: • has been misspelled, • has missing or extra arguments, or • is not implemented by the version of OpenVPN which is being used for this configuration. It may be a new option that is not implemented in an old version of OpenVPN, or an old option that has been removed in a new version of OpenVPN. You can choose what version of OpenVPN to use with this configuration in the "Settings" tab of the "Configurations" panel of Tunnelblick's "VPN Details" window. See the VPN log in the "Log" tab of the "Configurations" panel of Tunnelblick's "VPN Details" window for details.
ja: このエラーは OpenVPN サーバから送られた OpenVPN 設定に以下の問題が含まれていることを示しています: • スペルが間違っている • パラメータが不足している、余計なパラメータが指定されている •このバージョンの OpenVPN では実装されていないオプションです(おそらく新しいオプションでまだサポートされていないか、古いオプションで既に削除されているもの)。"VPN の詳細" ウインドウの "設定" タブにある "OpenVPN バージョン" で、この設定で使用する OpenVPN のバージョンを選択できます。 詳細は "VPN の詳細" ウインドウの "ログ" タブに出力されているログを確認してください。

source: Tunnelblick's 'Set nameserver' settings only work for a single VPN connection. Using them with more than one VPN connection at the same time may damage your network settings or cause a loss of network connectivity.
ja: Tunnelblickの’ネームサーバ設定’ は、1つのVPN接続でのみ有効です。同時に1つ以上のVPN接続の利用により、ネットワーク設定を破壊したり、ネットワーク接続が切断されたりする可能性があります。

source: and install %ld Tunnelblick VPN Configurations
ja: また、%ld 個の Tunnelblick VPN 設定ファイルをインストールしますか？

source: using %@ credentials.
ja: 認証 %@ を使います。

source: easy-rsa installation failed: %@
ja: easy-rsa のインストールに失敗しました: %@

source: targetPathToReplaceForDisplayName: %1$@ was found to replace the configuration with CFBundleIdentifer %2$@, but earlier, %3$@ was found to replace it.
ja: targetPathToReplaceForDisplayName: %1$@がCFBundleIdentifer%2$@との設定を上書きするために見つかりましたが、それ以前に%3$@が上書きするために見つかりました。

source: copy %d
ja: コピー %d

source: copy
ja: コピー

source: • '%1$@' was deprecated in OpenVPN %2$@ and has been or may be removed in a later version
ja: '%1$@'はOpenVPN %2$@ では非推奨のオプションとなり、以降のバージョンでは廃止される場合があります。

# • '%@' was deprecated in OpenVPN %@ and removed in OpenVPN %@
source: • '%1$@' was deprecated in OpenVPN %2$@ and removed in OpenVPN %3$@
ja: • '%1$@' はOpenVPN %2$@では非推奨のオプションとなり、OpenVPN %3$@で廃止されました。

# %d days %d:%02d:%02d
source: %1$d days %2$d:%3$02d:%4$02d
ja: %1$d 日 %2$d:%3$02d:%4$02d

# '%@' was added in OpenVPN %@
source: '%1$@' was added in OpenVPN %2$@
ja: '%1$@' は OpenVPN %2$@ に追加されました

source: (Do not import)
ja: (インポートしない)

source: 64-bit enabling and testing
ja: 64ビット化とテスト

source: <font face="Helvetica,Arial,sans-serif"><p>To import a Tunnelblick setup on a computer that has more than %u user accounts, you must create a text file that specifies the data to be imported.</p> <p>For more information, see <a href="https://tunnelblick.net/cExportingAndImportingTunnelblickSetups.html">https://tunnelblick.net/cExportingAndImportingTunnelblickSetups.html</a>.</p></font>
ja: <font face="Helvetica,Arial,sans-serif"><p>Tunnelblick setupをユーザーアカウント数が%u以上のあるコンピューターにインポートするには, インポートするデータを説明するテキストファイルの作成が必要です</p> <p>もっと知りたいなら、 <a href="https://tunnelblick.net/cExportingAndImportingTunnelblickSetups.html">https://tunnelblick.net/cExportingAndImportingTunnelblickSetups.html</a>をご覧ください。</p></font>

source: <p>'<strong>non-Tunnelblick</strong>' versions of OpenVPN were not created by the Tunnelblick project and are not part of Tunnelblick. They have been installed by a computer administrator.</p>
ja: <p>'<strong>Tunnelblickでない</strong>バージョンのOpenVPNは、Tunnelblickプロジェクトで作成したものではなくTunnelblickには含まれません。コンピュータ管理者によりインストールされたものです。

source: <p>'Allowing' the system extensions may require a change to a system security setting. The setting can be changed only in Recovery mode. You may need to restart in Recovery mode, make the change, then restart again normally. macOS should guide you through this process.</p>
ja: <p>システム拡張を許可するには、システムセキュリティ設定の変更が必要となる場合があります。 設定はリカバリモードでのみ変更できます。 リカバリモードで再起動し、変更を加えてから、通常どおり再起動する必要がある場合があります。 macOSがこのプロセスをガイドします。 </p>

source: <p><a href="%@">More information</a> [tunnelblick.net]</p>
ja: <p><a href="%@">追加の情報</a> [tunnelblick.net]</p>

source: <p><strong>One or more of your configurations will not be able to connect.</strong></p> <p>The configuration(s) require a system extension but this version of macOS does not allow Tunnelblick to use its system extensions.</p>
ja: <p><strong>1つまたは複数の接続先には接続することができません。</strong></p> <p>これらの接続先にはシステム拡張設定が必要ですが、このバージョンのmacOSではTunnelblickのシステム拡張設定を使うことができないためです。</p>

source: <p><strong>One or more of your configurations will not be able to connect</strong> on future versions of macOS.</p> <p>The configuration(s) require a system extension but future versions of macOS will not allow Tunnelblick to use its system extensions.</p>
ja: <p>将来のバージョンのmacOSでは<strong>1つまたは複数の接続先には接続することができません。</strong></p> <p>これらの接続先にはシステム拡張設定が必要ですが、将来のバージョンのmacOSではTunnelblickのシステム拡張設定を使うことができないためです。</p>

source: <p><strong>Specifies what (if anything) Tunnelblick does to modify DNS settings while the VPN is connected.</strong> The choices are:<ul><li><strong>Do not set nameserver</strong>: Nothing is done.<br></li><li><strong>Set nameserver</strong>: Tunnelblick uses its standard script to handle DNS and WINS settings. This is usually the best choice. It changes DNS and WINS settings according to instructions provided by OpenVPN. DNS and WINS settings that have been set manually will not be changed unless "Allow changes to manually-set network settings" has been selected in the "Advanced" settings window<br></li><li><strong>Set nameserver (3.1)</strong>: Tunnelblick uses the script from Tunnelblick 3.1 to handle DNS and WINS settings.<br></li><li><strong>Set nameserver (3.0b10)</strong>: Tunnelblick uses the script from Tunnelblick 3.0b10 to handle DNS and WINS settings.<br></li><li><strong>Set nameserver (alternate 1)</strong>: Tunnelblick uses an alternate script to handle DNS and WINS settings.<br></li></ul>
ja: <p><strong>VPN接続中に、TunnelblickがDNS設定を変更するために何を行うかを指定します（もしあれば）。</strong>選択肢としては、<ul><li><strong>ネームサーバーを変更しない</strong>: 何もしません。<br></li><li><strong>ネームサーバーを設定</strong>: 標準スクリプトを使用してDNSおよびWINS設定を処理します。 通常はこれがベストの選択となります。 OpenVPNの指示に従い、DNSおよびWINS設定を変更します。 手動で設定されたDNSおよびWINS設定は、[詳細設定]ウィンドウの[手動でセットされたネットワーク設定への変更を許可する]が選択されていない限り変更されません。<br></li><li><strong>ネームサーバーを設定 (3.1)</strong>: Tunnelblick 3.1のスクリプトを使用して、DNSおよびWINS設定を処理します。<br></li><li><strong>ネームサーバーを設定 (3.0b10)</strong>: Tunnelblick 3.0b10のスクリプトを使用して、DNSおよびWINS設定を処理します。<br></li><li><strong>ネームサーバーを設定 (alternate 1)</strong>: 代替スクリプトを使用して、DNSおよびWINS設定を処理します。<br></li></ul>

source: <p><strong>Specifies what Tunnelblick does when the VPN <em>unexpectedly</em> disconnects</strong> (for example, if OpenVPN crashes or loses its connection to the VPN and is set up to stop when that happens). The choices are:</p><ul><li><strong>Do nothing</strong><br></li><li><strong>Reset primary interface</strong>: Tunnelblick resets the primary network interface by issuing 'ipconfig down; ipconfig up' commands to the interface. This can be helpful when a configuration fails to restore network settings properly after a disconnection.<br></li><li><strong>Disable network access ("Kill Switch")</strong>: Tunnelblick cuts off all network access (local and Internet) by turning off Wi-Fi and disabling all other network services. This can help ensure that nothing leaks out of the computer except through the VPN. If Tunnelblick has disabled network access a menu command to re-enable all access that was disabled will be available from the Tunnelblick icon in the menu bar. You can also re-enable Wi-Fi by turning it on, or re-enable other network services in System Preferences : Network. <strong>This setting may not work properly when more than one VPN is connected simultaneously.</strong></li></ul>
ja: <p> <strong> VPNが<em>予期せず</em>切断されたときにTunnelblickが行うことを指定します</strong>（たとえば、OpenVPNがクラッシュするかVPNへの接続を失い、そのときに停止するように設定されている場合） 。選択肢は次のとおりです。</p> <ul> <li> <strong>何もしない</strong> <br> </li> <li> <strong>プライマリインターフェースをリセットする</strong>：Tunnelblickはインターフェースに［ipconfigdown;ipconfigup］コマンドを発行して、プライマリネットワークインターフェースをリセットします。これは、切断後に構成がネットワーク設定を適切に復元できない場合に役立ちます。<br> </li> <li> <strong>ネットワークアクセスを無効にする（「キルスイッチ」）</strong>：TunnelblickはWi-Fiをオフにし、他のすべてのネットワークサービスを無効にすることで、すべてのネットワークアクセス（ローカルおよびインターネット）を遮断します。これにより、VPNを介する場合を除いて、コンピューターから何も漏れないようにすることができます。 Tunnelblickがネットワークアクセスを無効にしている場合、無効にされたすべてのアクセスを再度有効にするメニューコマンドは、メニューバーのTunnelblickアイコンから利用できます。 Wi-Fiをオンにして再度有効にするか、[システム環境設定：ネットワーク]で他のネットワークサービスを再度有効にすることもできます。 <strong>複数のVPNが同時に接続されている場合、この設定は正しく機能しない可能性があります。</strong> </li> </ul>

source: <p><strong>Specifies what Tunnelblick does when the VPN disconnects <em>as expected</em></strong> (for example, a "Disconnect" menu item or button is clicked). The choices are:</p><ul><li><strong>Do nothing</strong><br></li><li><strong>Reset primary interface</strong>: Tunnelblick resets the primary network interface by issuing 'ipconfig down; ipconfig up' commands to the interface. This can be helpful when a configuration fails to restore network settings properly after a disconnection.<br></li><li><strong>Disable network access ("Kill Switch")</strong>: Tunnelblick cuts off all network access (local and Internet) by turning off Wi-Fi and disabling all other network services. This can help ensure that nothing leaks out of the computer except through the VPN. If Tunnelblick has disabled network access a menu command to re-enable all access that was disabled will be available from the Tunnelblick icon in the menu bar. You can also re-enable Wi-Fi by turning it on, or re-enable other network services in System Preferences : Network. <strong>This setting may not work properly when more than one VPN is connected simultaneously.</strong></li></ul>
ja: <p> <strong> VPNが<em>期待どおりに</em> </strong>（たとえば、[切断]メニュー項目またはボタンがクリックされた場合）切断したときのTunnelblickの動作を指定します。選択肢は次のとおりです。</p> <ul> <li> <strong>何もしない</strong> <br> </li> <li> <strong>プライマリインターフェースをリセットする</strong>：Tunnelblickでは、[ipconfig down; ipconfig up]を使ってプライマリネットワークインターフェースをリセットします。これは、接続が切断された際にネットワーク設定を適切に復元できない場合に役立ちます。<br> </li> <li> <strong>ネットワークアクセスを無効にする（「キルスイッチ」）</strong>：TunnelblickはWi-Fiをオフにし、その他全てのネットワークサービスを無効にすることで、全てのネットワークアクセス（ローカルおよびインターネット）を遮断します。これにより、VPNを介する場合を除いて、コンピューターから何も漏れないようにすることができます。 Tunnelblickがネットワークアクセスを無効にしている場合、無効にされたすべてのアクセスを再度有効にするメニューコマンドは、メニューバーのTunnelblickアイコンから利用できます。また、Wi-Fiをオンにして再度有効にするか、[システム環境設定：ネットワーク]で他のネットワークサービスを再度有効にすることもできます。 <strong>複数のVPNが同時に接続されている場合、この設定は正しく機能しない可能性があります。</strong> </li> </ul>

source: <p><strong>Specifies when Tunnelblick should connect to the VPN.</strong></p><p>"When computer starts" may only be used with "Shared" configurations that do not have credentials (username/password/passphrase) stored in Keychain and do not use the OpenVPN 'auth-user-pass' option without an argument.</p>
ja: <p> <strong> TunnelblickがVPNにいつ接続するべきか指定します。</strong> </p> <p>「コンピューターの起動時」は、資格情報（ユーザー名/パスワード/パスフレーズ）がキーチェーンに保存されておらず、かつ、引数なしでOpenVPNの「auth-user-pass」オプションを使用していない場合においてのみ「共有」構成が使用できます。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, IPv6 will be disabled unless the OpenVPN server is being accessed via an IPv6 address.</p> <p>Disabling IPv6 is often recommended because many VPN configurations do not guard against information leaks caused by the use of IPv6. Most Internet access works fine without IPv6.</p> <p><strong>When not checked</strong>, IPv6 will not be disabled.</p> <p><strong>This checkbox is disabled</strong> when using a 'tap' connection because it cannot be enforced on a 'tap' connection.</p>
ja: <p><strong>チェックした場合</strong>、 IPv6経由でOpenVPNサーバーがアクセスされていない場合にはIPv6が無効化されます。</p> <p>VPN設定の多くはIPv6使用による情報漏洩への対策がなされていないため、IPv6を無効化することを多くの場合推奨します。ほとんどの場合IPv6を使用しなくてもインターネットはアクセスできます。</p> <p><strong>チェックしなかった場合</strong>、 IPv6は無効化されません。</p> <p>”タップ”接続は強制できないので、”タップ”接続を使用すると<strong>このチェックボックスは無効化されます。</strong></p>

source: <p><strong>When checked</strong>, IPv6 will be enabled.</p> <p><strong>When not checked</strong>, IPv6 will not be enabled.</p> <p>Disabling IPv6 is often recommended because many VPN configurations do not guard against information leaks caused by the use of IPv6. Most Internet access works fine without IPv6.</p> <p><strong>This checkbox is disabled</strong> for Tun configurations.</p>
ja: <p><strong>チェックした場合</strong>、IPv6は無効化されます。</p> <p><strong>チェックしなかった場合</strong>、IPv6は無効化されません。</p> <p>多くの場合、IPv6を無効化することを推奨します。何故ならば、多くのVPN設定はIPv6使用による情報漏洩の防衛がありません。ほとんどのインターネットはIPv6を使用しなくてもアクセスできます。</p> <p>設定を調整すると、<strong>このチェックボックスは無効化できません</strong>。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, OpenVPN will modify DNS and other settings after it sets up routing for the VPN instead of before setting up the routing.</p> <p><strong>When not checked</strong>, OpenVPN will modify DNS and other settings before it sets up routing for the VPN, instead of after setting up the routing. This can cause DNS failures or delays if the routes take a long time to set up -- for example, if there are many routes to set up.</p>
ja: <p><strong>チェックした場合</strong>、 OpenVPNはDNSやそのほかの設定をVPNのルーティング完了前に実行する代わりに、その後に実行します。</p> <p><strong>チェックをしない場合</strong>、OpenVPNはDNSやそのほかの設定をVPNのルーティング完了後に実行する代わりに、その前に実行します。 ルーティングの完了に時間がかかる場合、これはDNSの不具合や遅延を引き起こす可能性があります。例えば、それがセットアップ完了のためにたくさんのルートを保持する場合などです。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, OpenVPN will run a test to determine the maximum MTU size for the connection. The test starts each time a connection is made, and can take several minutes. Test results appear in the Tunnelblick log.</p>
ja: <p><strong>チェックした場合、</strong>、OpenVPNは当該コネクションにおける最大MTUを決定するために、pingテストをします。このテストはコネクションが確立するたびに行われ、また数分おきに行われる可能性があります。テストの結果はTunnelblickのログにて確認可能です。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, Tunnelblick will check for updates to beta versions.</p> <p><strong>When not checked</strong>, Tunnelblick will check for updates to stable versions.</p><p><strong>This checkbox is disabled</strong> and checked when using a beta version.</p>
ja: <p><strong>チェックした場合</strong>、Tunnelblickはベータバージョンのアップデートをチェックします。</p> <p><strong>チェックしない場合</strong>、Tunnelblickは安定版のアップデートをチェックします。</p><p>ベータ版をご利用の際は、<strong>このチェックボックスは無効となり</strong>、またチェックがデフォルトで入ります。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, Tunnelblick will determine the computer's apparent public IP address before and after the VPN is connected and warn if the IP address does not change.</p> <p>The tunnelblick.net website will be accessed to perform this function. The access is usually done via https: using the tunnelblick.net name, except that if that access fails, access is attempted using http: and the IP address of the website.</p> <p><strong>When not checked</strong>, Tunnelblick does not check for IP address changes and does not warn if the IP address does not change after the VPN is connected.</p>
ja: <p> <strong>チェックすると</ strong>、TunnelblickはVPNが接続される前後のコンピューターの見かけのパブリックIPアドレスを判別し、IPアドレスが変更されない場合は警告します。</p> <p>この機能を実行するには、tunnelblick.netWebサイトにアクセスします。 アクセスは通常、https：を介してtunnelblick.net名を使用して行われます。ただし、そのアクセスが失敗した場合は、http：とWebサイトのIPアドレスを使用してアクセスが試行されます。</p> <p> <strong>チェックされていない場合</strong>、TunnelblickはIPアドレスの変更をチェックせず、また、VPN接続後にIPアドレスが変更されない場合は警告しません。</p>

source: <p><strong>When checked</strong>, Tunnelblick will instruct OpenVPN to route all IPv4 traffic through the VPN server.</p> <p><strong>When not checked</strong>, by default OpenVPN will use the VPN only for traffic that is destined for the VPN's network. All other traffic will use the normal Internet connection without going through the VPN. OpenVPN's default behavior may be changed by the OpenVPN configuration or the VPN server and cause all IPv4 traffic to be routed through the VPN server as if this checkbox had been checked. </p>
ja: <p> <strong>チェックすると</strong>、TunnelblickはOpenVPNにすべてのIPv4トラフィックをVPNサーバー経由でルーティングするように指示します。</p> <p> <strong>チェックされていない場合</strong>、標準設定では、OpenVPNはVPNのネットワーク宛てのトラフィックにのみVPNを使用します。 その他のトラフィックは、全てVPNを経由せずに通常のインターネット接続を使用します。 OpenVPNのデフォルトの動作は、OpenVPN構成またはVPNサーバーによって変更され、このチェックボックスがオンになっているかのように、すべてのIPv4トラフィックがVPNサーバーを介してルーティングされる可能性があります。 </p>

source: <p><strong>When checked</strong>, Tunnelblick will not show this warning again.</p> <p><strong>When not checked</strong>, Tunnelblick will show this warning again.</p>
ja: <p><strong>チェックすると</strong>、次回以降この警告をTunnelblickは表示しません。 <p><strong>チェックされていない場合には</strong>、Tunnelblickはこの警告を次回以降も表示します。
